Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_filter_*.po
Languages: ja

# filter/activitynames/lang/en/filter_activitynames.php:filtername
source: Activity names auto-linking
ja: 活動名自動リンク

# filter/algebra/lang/en/filter_algebra.php:algebraicexpression
source: Algebraic expression
ja: 代数式

# filter/algebra/lang/en/filter_algebra.php:filtername
source: Algebra notation
ja: 代数表記法

# filter/censor/lang/en/filter_censor.php:filtername
source: Word censorship
ja: ワードセンサーシップ

# filter/data/lang/en/filter_data.php:filtername
source: Database auto-linking
ja: データベース自動リンク

# filter/emailprotect/lang/en/filter_emailprotect.php:filtername
source: Email protection
ja: メールプロテクション

# filter/emoticon/lang/en/filter_emoticon.php:filtername
source: Display emoticons as images
ja: エモーティコンをイメージとして表示する

# filter/emoticon/lang/en/filter_emoticon.php:settingformats
source: Apply to formats
ja: 適用対象フォーマット

# filter/emoticon/lang/en/filter_emoticon.php:settingformats_desc
source: The filter will be applied only if the original text was inserted in one of the selected formats.
ja: 選択されたフォーマットの1つにオリジナルテキストが入力された場合のみ、フィルタが適用されます。

# filter/glossary/lang/en/filter_glossary.php:filtername
source: Glossary auto-linking
ja: 用語集オートリンク

# filter/mediaplugin/lang/en/filter_mediaplugin.php:fallbackaudio
source: Audio link
ja: オートリンク

# filter/mediaplugin/lang/en/filter_mediaplugin.php:fallbackvideo
source: Video link
ja: ビデオリンク

# filter/mediaplugin/lang/en/filter_mediaplugin.php:filtername
source: Multimedia plugins
ja: マルチメディアプラグイン

# filter/multilang/lang/en/filter_multilang.php:filtername
source: Multi-Language Content
ja: 多言語コンテンツ

# filter/tex/lang/en/filter_tex.php:filtername
source: TeX notation
ja: Tex表記法

# filter/tex/lang/en/filter_tex.php:source
source: TeX source
ja: TeXソース

# filter/urltolink/lang/en/filter_urltolink.php:embedimages
source: Embed images
ja: 埋め込みイメージ

# filter/urltolink/lang/en/filter_urltolink.php:embedimages_desc
source: Replace image urls with images in selected text formats.
ja: 選択されたテキストフォーマットに関して、イメージURLがイメージと置換されます。

# filter/urltolink/lang/en/filter_urltolink.php:filtername
source: Convert URLs into links and images
ja: URIをリンクおよびイメージに変換する

# filter/urltolink/lang/en/filter_urltolink.php:settingformats
source: Apply to formats
ja: フォーマットに適用する

# filter/urltolink/lang/en/filter_urltolink.php:settingformats_desc
source: The filter will be applied only if the original text was inserted in one of the selected formats.
ja: 選択されたフォーマットにオリジナルテキストが追加された場合のみフィルタが適用されます。
